Tarefas:

Demandas de Alta Prioridade
*Criar conteúdo para a página "Saiba Mais".
*Criar conteúdo para a página "Dúvidas Frequêntes".
*Adicionar dashicons nas categorias da home.
*Customizar o bloco de resultados de acordo com a categoria.
*Inserir controle em Js para executar pesquisas somente se existir algo para pesquisar.

Demandas que precisam de internet:
*Criar conteúdo para a página "Anuncie" (Contact Form 7).
*Corrigir o bg do logotipo com de fundo.
*Trocar textos por dashicons no bloco de resultados.
*Adicionar dashicons sociais no bloco de resultados.
*Adicionar dashicons nas barras de pesquisa.
